¿Sabes dónde estás?
Este es el territorio de la familia Huo.
¿Te atreves a golpear a alguien aquí?
¿No tienes miedo de vengarte?
Cobarde sin carácter.
No te atrevas a ponerme la mano encima.
Tienes miedo de que esté con la familia Huo.
No puedes permitirte el lujo de contrariarme.
¡Lin Zongzheng!
¿Eres hombre o no?
Mamá fue golpeada
¡Y estás ahí parado, asustado!
cariño,
llegamos a la corporación huo
para conseguir inversión.
Sólo me preocupa que pueda haber algún malentendido.
¿Qué podría pasar?
Míralo.
algunos al azar
Un viejo que salió de la nada.
¿Crees que es el jefe de la familia Huo?
Si él es el jefe de la familia Huo,
¡Ladraré como un perro!
Señora,
Realmente actúas como tal.
Tu pequeño mocoso,
¡Cómo te atreves a insultarme!
¡Callarse la boca!
te iba a dar
inversión por el bien de Huimin,
pero ahora veo
estás completamente desesperado,
no vale ni un centavo
del dinero de Huo Corporation.
¡Todos ustedes, salgan!
Viejo tonto,
realmente te atreves a reclamar
¡Ser el jefe de Huo Corporation!
¡Qué broma!
te haré saber
mi marido es
un socio comercial de la familia Huo.
Él viene ahora mismo.
¡Solo espera!
Bien.
esperaré aquí mismo
para ver que clase de gente
Huo Corporation se asocia con.
Tan absolutamente sin clases.
Tuâ
¡Papá!
Mamá y yo fuimos intimidados en la fiesta de Huo
Corporation.
¡Ven aquí ahora!
Mi papá está en camino.
¡Solo espera!